Para analistas:

1 – Falta de clareza na expressão "realizar baixa". O que significa para o grupo?

2 – Na seção "opções do funcionário",  sub-seção "Adicionar/remover veículo", sub-sub-seção "Remover", o que eles quiseram dizer?

3 – No diagrama de casos de uso, tanto o funcionário quanto o cliente têm a opção de "Retirar veículo". Isso está certo? Além disso, qual a diferença entre "Agendar", "Locar" ou "Retirar veículo"? 

4 – Se apenas o funcionário pode cadastrar um cliente (especificado no começo do relatório do grupo), por que o cliente tem uma ligação com o caso de uso de cadastro?

Para clientes:

Vinicius Breda : vbreda@inf.ufrgs.br
Felipe Prusokowski : fsprusokowski@inf.ufrgs.br
Gabriel Barcellos : gabrielsbarcellos@gmail.com
Vinicius Cechin : vinicechin@gmail.com

1 - Em Solicitação - Clientes - Locação: Qual o valor proporcional que o cliente deve pagar(%)?

2 - Em Solicitação - Clientes - Agendamento: E se um cliente agendar e nunca for alugar efetivamente? Veículo agendado não pode ser locado por outro cliente?

3 - O que é "realizar a baixa" do veículo?

4 - Quais os dados do cliente devem ser inseridos no cadastro?

